LISTA DE EXERCICIOS - JAVA.
1 - Faça um um programa em Java que leia a idade de uma pessoa expressa em anos, meses e dias e mostre-a expressa em dias. Leve em consideração o ano com 365 dias e o mês com 30. (Ex: 3 anos, 2 meses e 15 dias = 1170 dias.) 
2 - Faça um um programa em Java que  imprima a média aritmética dos números 8,9 e 7. A média dos números 4, 5 e 6. A soma das duas médias. A média das médias. 
3 - Faça um um programa em Java que leia o valor de um produto e a porcentagem de aumento, ao final mostre o valor do aumento e o novo valor do produto. 
4 - Faça um um programa em Java que leia a porcentagem do IPI a ser acrescido no valor das peças - o código da peça 1, valor unitário da peça 1, quantidade de peças 1 - o código da peça 2, valor unitário da peça 2, quantidade de peças 2 O algoritmo deve calcular o valor total a ser pago e apresentar o resultado. Fórmula : (valor1*quant1 + valor2*quant2)*(IPI/100 + 1)
5 - Faça um um programa em Java que leia o valor do salário mínimo e o valor do salário de um usuário, calcule a quantidade de salários mínimos que esse usuário ganha e imprima o resultado. 
6 -Um programa para gerenciar os saques de um caixa eletrônico deve possuir algum mecanismo para decidir o número de notas de cada valor que deve ser disponibilizado para o cliente que realizou o saque. Um possível critério seria o da "distribuição ótima" no sentido de que as notas de menor valor fossem distribuídas em número mínimo possível. Por exemplo, se a quantia solicitada fosse R$ 87,00, o programa deveria indicar uma nota de R$ 50,00, três notas de R$ 10,00, uma nota de R$ 5,00 e duas notas de R$ 1,00. Escreva um programa que receba o valor da quantia solicitada e retorne a distribuição das notas de acordo com o critério da distribuição ótima (considere existir notas de R$1,00; R$2,00; R$5,00; R$10,00; R$20,00; R$50,00 e R$100,00).
7 - Faça um programa que receba a idade e o peso de sete pessoas. Calcule e mostre: A quantidade de pessoas com mais de 90 quilos; A média das idades das sete pessoas; 
8 - Faça o programa que leia o nome, o peso, a idade e altura de 20 pessoas e ao final informe: O nome da pessoa mais velha, o nome da pessoa mais nova, a média de peso das pessoas com mais de 25 anos e altura média das pessoas com menos de 10 anos.
9 - Faça um programa que receba dois números inteiros e gere os números inteiros que estão no intervalo compreendido por eles.
10 - Faça um programa que peça 10 números inteiros, calcule e mostre a quantidade de números pares e a quantidade de números ímpares.
11 - A série de Fibonacci é formada pela sequência 1,1,2,3,5,8,13,21,34,55,... Faça um programa capaz de gerar a série até o n−ésimo termo que deve ser informado pelo usuário.
12 - A série de Fibonacci é formada pela seqüência 0,1,1,2,3,5,8,13,21,34,55,... Faça um programa que gere a série até que o valor seja maior que 500.
13 - O Departamento Estadual de Meteorologia lhe contratou para desenvolver um programa que leia  um conjunto indeterminado de temperaturas, e informe ao final a menor e a maior temperaturas informadas, bem como a média das temperaturas.
14 - Os números primos possuem várias aplicações dentro da Computação, por exemplo na criptografia. Um número primo é aquele que é divisível apenas por um e por ele mesmo. Faça um programa que peça um número inteiro e determine se ele é ou não um número primo.
15 - Encontrar números primos é uma tarefa difícil. Faça um programa que gera uma lista dos números primos existentes entre 1 e um número inteiro informado pelo usuário.
16 -Desenvolva um programa que faça a tabuada de um número qualquer inteiro que será digitado pelo usuário, mas a tabuada não deve necessariamente iniciar em 1 e terminar em 10, o valor inicial e final devem ser informados também pelo usuário.
17 - Leia um vetor de 10 posições de elementos inteiros. Contar e escrever quantos valores pares ele possui.
18 - Fazer um programa para ler 15 valores inteiros e, em seguida, mostrar todos os valores lidos juntamente com o maior, o menor e a média dos valores.
19 - Faça um programa que leia um vetor de 10 posições e verifique se existem valores iguais, caso exista, imprima na tela os número iguais e as posições que eles se encontram.
20 - Faça um programa que leia um vetor de 5 posições para números reais e, depois, um  código inteiro. Se o código for zero, finalize o programa; se for 1, mostre o vetor na ordem direta; se for 2, mostre o vetor na ordem inversa. Caso o código for diferente de 1 e 2 escreva uma mensagem informando que o código é inválido.
22 - Faça um programa que leia um vetor de 10 números inteiros. Leia um número x. Conte os múltiplos  x existem no vetor e mostre as suas posições.
21 - Faça um programa que crie um vetor de 20 posições preenchido com os 20 menores números primos positivos.
22 - Faça um programa que leia dois vetores de 10 posições e calcule outro vetor contendo, nas posições pares os valores do primeiro vetor e nas posições ímpares os valores do segundo vetor.
23 - Faça um programa que calcule o desvio padrão de um vetor  V contendo n = 10 números,  onde m é a média do vetor. 
24 - Faça um programa para ler 10 números DIFERENTES a serem armazenados em um  vetor. Os dados deverão ser armazenados no vetor na ordem que forem sendo lidos, sendo que caso o usuário digite um número que já foi digitado anteriormente, o programa deverá pedir para ele digitar outro número. Note que cada valor digitado pelo usuário deve ser pesquisado no vetor, verificando se ele existe entre os números que já foram fornecidos. Exibir na tela o vetor final que foi digitado.
25 - Peça ao usuário para digitar dez valores numéricos e ordene por ordem crescente esses  valores, guardando-os num vetor. Ordene o valor assim que ele for digitado. Mostre ao final na tela os valores em ordem.
26 - Escreva um programa que leia um número inteiro positivo  e em seguida imprima n linhas do chamado Triângulo de Pascal:
