LISTA DE EXERCICIOS - JAVA.
1 - Faça um um programa em Java que leia a idade de uma pessoa expressa em anos, meses e dias e mostre-a expressa em dias. Leve em consideração o ano com 365 dias e o mês com 30. (Ex: 3 anos, 2 meses e 15 dias = 1170 dias.) 
2 - Faça um um programa em Java que  imprima a média aritmética dos números 8,9 e 7. A média dos números 4, 5 e 6. A soma das duas médias. A média das médias. 
3 - Faça um um programa em Java que leia o valor de um produto e a porcentagem de aumento, ao final mostre o valor do aumento e o novo valor do produto. 
4 - Faça um um programa em Java que leia a porcentagem do IPI a ser acrescido no valor das peças - o código da peça 1, valor unitário da peça 1, quantidade de peças 1 - o código da peça 2, valor unitário da peça 2, quantidade de peças 2 O algoritmo deve calcular o valor total a ser pago e apresentar o resultado. Fórmula : (valor1*quant1 + valor2*quant2)*(IPI/100 + 1)
5 - Faça um um programa em Java que leia o valor do salário mínimo e o valor do salário de um usuário, calcule a quantidade de salários mínimos que esse usuário ganha e imprima o resultado. 
6 -Um programa para gerenciar os saques de um caixa eletrônico deve possuir algum mecanismo para decidir o número de notas de cada valor que deve ser disponibilizado para o cliente que realizou o saque. Um possível critério seria o da "distribuição ótima" no sentido de que as notas de menor valor fossem distribuídas em número mínimo possível. Por exemplo, se a quantia solicitada fosse R$ 87,00, o programa deveria indicar uma nota de R$ 50,00, três notas de R$ 10,00, uma nota de R$ 5,00 e duas notas de R$ 1,00. Escreva um programa que receba o valor da quantia solicitada e retorne a distribuição das notas de acordo com o critério da distribuição ótima (considere existir notas de R$1,00; R$2,00; R$5,00; R$10,00; R$20,00; R$50,00 e R$100,00).
7 - Faça um programa que receba a idade e o peso de sete pessoas. Calcule e mostre: A quantidade de pessoas com mais de 90 quilos; A média das idades das sete pessoas; 
8 - Faça o programa que leia o nome, o peso, a idade e altura de 20 pessoas e ao final informe: O nome da pessoa mais velha, o nome da pessoa mais nova, a média de peso das pessoas com mais de 25 anos e altura média das pessoas com menos de 10 anos.
9 - Faça um programa que receba dois números inteiros e gere os números inteiros que estão no intervalo compreendido por eles.
10 - Faça um programa que peça 10 números inteiros, calcule e mostre a quantidade de números pares e a quantidade de números ímpares.
11 - A série de Fibonacci é formada pela sequência 1,1,2,3,5,8,13,21,34,55,... Faça um programa capaz de gerar a série até o n−ésimo termo que deve ser informado pelo usuário.
12 - A série de Fibonacci é formada pela seqüência 0,1,1,2,3,5,8,13,21,34,55,... Faça um programa que gere a série até que o valor seja maior que 500.
13 - O Departamento Estadual de Meteorologia lhe contratou para desenvolver um programa que leia  um conjunto indeterminado de temperaturas, e informe ao final a menor e a maior temperaturas informadas, bem como a média das temperaturas.
14 - Os números primos possuem várias aplicações dentro da Computação, por exemplo na criptografia. Um número primo é aquele que é divisível apenas por um e por ele mesmo. Faça um programa que peça um número inteiro e determine se ele é ou não um número primo.
15 - Encontrar números primos é uma tarefa difícil. Faça um programa que gera uma lista dos números primos existentes entre 1 e um número inteiro informado pelo usuário.
16 -Desenvolva um programa que faça a tabuada de um número qualquer inteiro que será digitado pelo usuário, mas a tabuada não deve necessariamente iniciar em 1 e terminar em 10, o valor inicial e final devem ser informados também pelo usuário.
